-Como Vai funcionar o Estudo para Programação:
-Cuidado com imediatismo querer tudo agora.

Modo de estudo:
1.Vai assistir 10 aulas
-Vai tentar escrever o codigo da aula sem olhar
-Explicar em voz alta,pra vc mesmo como se fosse uma criança,tentando de varias formas diferentes 
-Comentar o código 

2.Revisão:
-Revisar 10 ultimas aulas
-Explicar em voz alta 

3.Modo de duvida:
-se tiver duvida usa a lupa é pesquise 
-organize a aula com qual modolo que ela está

4.Dica valiosa:
-estude apenas uma linguagem de Programação!
-escolha apenas um Framework é estude apenas elas como especifica!
-saber todos os passos no projeto!
-Pratica leva a perfeição!
-Depois  de fazer curso,tente fazer seu proprio projeto sem tutorial!
-Tente arrumar alguem pra te ajudar na sua linguagem(feedback)

5.Sua linguagem será:
-Python(Desenvolvimento_Web.) #Foque apenas nela,pra alcançar altos salários

6.Trabalho:
-So depois de aprender na Onicode o Python e Ingles
-Apenas Freelance(vc escolhe qualquer horario)
-Vai nos modulos pra montar curriculo(So quando terminar).
-Vai tentando pra o exterior pede feedback(hibrido ou remoto)

